# Changelog

* このプロジェクトに対するすべての重要な変更は、このファイルに文書化されます。
* バージョンごとに変更点を記載します。変更の種類については以下の通りです。
  * `Added` 新機能について。
  * `Changed` 既存機能の変更について。
  * `Removed` 削除された機能について。
  * `Fixed` バグ修正について。

## v1.0.4 - 2020-06-06

### Changed

* DockerのpostgresqlもSSLに対応しました。(#66)
* Readmeに機能説明とTokenを発行する手順ページのリンクを追加しました。(#78)
* 天気コマンドを入力したときに全角スペースでも反応するように修正しました。(#80)

### Removed

* `amesh kyoto` コマンドは削除されました。(#83)

## v1.0.3 - 2020-05-23

### Added

* Botのアイコン画像を同梱しました。(#46)
* `text random` でパワーワードをランダム表示できるようになりました。(#50)

### Fixed

* 不要なライブラリの削除やリファクタリングを行いました。
* `help` に記載していなかったコマンドを記載しました。

## v1.0.2 - 2020-05-11

### Fixed

* Deploy to Herokuした時にDBが作成されない問題を修正しました。

## v1.0.1 - 2020-05-11

### Changed

* `><` 実行時の文字列に「鳩」を含めると「鳩は唐揚げ」と返すようにしました。

## v1.0.0 - 2020-05-09

### Fixed

* コピペしたコマンドで反応しなかった問題を修正しました。
* eqコマンドで最大震度が取得できなかった場合にエラーになる問題を修正しました。

## v0.4.0 - 2020-05-09

### Changed

* amesh時にYahoo APIを使うように変更しました。

## v0.3.2 - 2020-02-14

### Fixed

* `text list` した時に登録されている単語がない場合、その旨を返すように修正しました。

## v0.3.1 - 2020-01-26

### Added

* 地震情報を表示できるようになりました。

## v0.3.0 - 2020-01-26

### Added

* パワーワードを覚えられるようになりました。
* 出退勤時間を計算する機能を追加しました。(簡易版labotter)

### Changed

* 動作環境にPostgreSQLが必須となりました。
* バージョン管理システムにpipenvを使うようになりました。

### Fixed

* Deploy to Herokuボタンを押下し、60秒経つとbotが落ちる問題を修正しました。

## v0.2.0 - 2020-01-18

### Added

* READMEに Deploy to Herokuボタンを追加しました。
* Changelogを追加しました。
* `.env` ファイルで環境変数を設定できるようにしました。

### Changed

* amesh時にbotがメッセージを返すタイミングを早くしました。(体感時間を短縮するため。)

### Fixed

* amesh時に使用する画像が削除されない問題を修正しました。
